---
aliases:
- 平成十七年度における財政運営のための公債の発行の特例等に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 417AC0000000019
id: JPLAW:417AC0000000019
law_id: 417AC0000000019
law_no: 平成十七年法律第十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/417AC0000000019
official_title: 平成十七年度における財政運営のための公債の発行の特例等に関する法律
promulgation_date: '20050331'
tags:
- 平成十七年度における財政運営のための公債の発行の特例等に関する法律
tier: 1
title: 平成十七年度における財政運営のための公債の発行の特例等に関する法律
---

# 平成十七年度における財政運営のための公債の発行の特例等に関する法律

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
